Não, ótimo, que eu, minha primeira sugestão aqui, dashboard não tem que ser a primeira
página, a primeira página tem que ser a de leads, alguma, vou ver as outras aí.
A outra página que eu deixei seria uma listagem de leads, que aí a pessoa tem aqui os nomes
a nomes e tudo mais, vai mostrar aqui nome, e-mail, enfim, o status, se tá ativo, se
tá não convertido, ou assim por diante, a data em que ele foi registrado, e essa
janela de inspiração é porque ele tem lá quando, por exemplo, como você vai pagar
por 12 meses numa comissão, você tem lá quando exatamente, ao último mês, que você
vai receber comissão para aquele lead, ou enfim, né, então é basicamente isso que
eu pensei.
Tem os campos aqui de busca, vai data buscar pelos dados, ou enfim, porque a pessoa fica
com uma lista extensa.
Queria adicionar, não tem o que eu podia adicionar?
Ou adicionar, era isso que eu ia perguntar, hoje o capturar leads, ele tá por esse link,
aqui embaixo tem o menu, tem o link de indicação, né, que aí deixa eu até, deixa eu compartilhar
a tela inteira, que aí eu vou mudando de aba aqui, conforme...
Acho que tava, cara, tava com as abas lá.
Tava com as abas?
Tava.
Ah não, não, não, assim não, beleza.
Aí, por exemplo, o link, que é inclusive, que tem aqui do parceiro, que é o link que
ele vai usar para indicar as outras pessoas, por aqui ele faz a indicação.
Puta, não lembra CPF, não, cara, do parceiro.
É, eu ainda tô corrigindo essa página aqui, na verdade, é só porque eu já tava reaproveitando
o que tinha.
O link original.
Não, beleza, a gente já tinha falado, acho que, né, só pra simplificar, né.
E também, cara, eu colocaria assim, ou o email, ou o telefone, entendeu?
Na verdade, eu não deixaria nada obrigatório.
Tá bom.
Sabe por quê?
Porque o cara indicou, aí a gente valida, a gente faz isso, o cara indica, a gente
tem que entrar em contato, não consegue, desvalida o lead.
Fala, ó, a gente não conseguiu falar, ou o email, o telefone tá errado.
Aí ele vai lá ver que tá desvalidado, a gente começa a falar com o cara.
Mas eu não deixaria nada obrigatório, quanto menos coisa obrigatória, mais fácil.
E aí, sobre a indicação, sim, aí pelo link, e dois lá pelo portal mesmo.
O cara pode lembrar que o negócio, o cara ou pode subir, mandar pra gente de algum jeito,
tipo, ah, tem uma lista aqui, um PDF, eu tenho um, eu tenho essas coisas, mas não precisa
fazer nada de sistemático pra aparecer ali, acho que não precisa, nada complexo agora.
É mais assim, ele pode indicar pelo portal, se ele quiser.
Sim.
Ele vai lá e escreve.
Em vez de fazer por aí, ele vai lá e escreve lá na mão, entendeu?
Fechou.
Aqui, inclusive, vai ter a parte lá de quantidade de imóveis e tudo mais, pra pessoa poder
preencher também, mas, no geral, o contexto é, né, ele teria, é, o parceiro, ele teria
essa tela aqui, a minha ideia, né, pelo menos, o parceiro, ele teria essa tela aqui pra
ele acompanhar ali os leads dele, comissão e tudo mais.
Ele tem aqui uma listagem de leads também, por onde ele consegue verificar e tudo mais.
Pra que ele possa subir novos leads, eu vou colocar aqui, então, um botão pra ele poder
fazer o upload de leads e tudo mais, aí ele consegue cadastrar novos ele mesmo por aqui.
O link vai ficar só pra terceiros meses, quando ele passar pra alguém que quisesse
autocadastrar e tudo mais, né?
Uma outra página de financeiro, que aí vai mostrar as comissões dele, quanto que ele
tenha recebido, total recebido, que aí ele vai mostrar o acumulado do período e tudo
mais.
A ideia aqui é ter uma tabela mostrando o detalhamento por imóvel, enfim, quanto que
ele tá recebendo, né, de comissão e tudo mais.
Isso daqui eu preciso até ver com você, como que a gente vai fazer essa apuração,
de onde que viria essa informação aqui, por exemplo?
Hoje é do Hostaway.
Hoje é do Hostaway?
É, hoje é do Hostaway, né, porque a gente olha lá e coloca uma fórmula no Hostaway,
que é pagamento de lead por indicação, é pagamento de parceiro, a gente coloca
lá uma fórmula e vai sair lá no Hostaway um relatório com todos os que tem que pagar,
todos os nomes de cadastro que ficaram lá.
Legal, e aí uma dúvida, no Hostaway eu consigo criar um campo customizado até eu colocar
o ID desse parceiro em todos os nomes?
Consegue, conseguimos.
Tá bom, que aí eu, toda vez que um imóvel for cadastrado lá, eu abrero.
A gente coloca o nome lá, tipo Guilherme, não sei o que, num imóvel do coisa, aí
depois faz o relatório só do Guilherme.
Tá bom, darinho de onde a gente colocar dois campos ali, um campo do ID, do ID de quem
é essa carteira e tudo mais e um campo de inspiração, a partir de quando eu paro de
pagar a comissão.
Perfeito, tá bom, dá pra colocar e depois você retira os valores financeiros do Hostaway,
puf, joga aí.
Tá bom, aí uma dúvida, no Hostaway ele já tem esse cálculo, quando você pensa num
imóvel, por exemplo, ele já tem um cálculo adente de quanto é a taxa da Wicard?
Fórmula customizável, também dá, dá pra colocar um campo customizável de valor que
já calcula o quanto o cara vai ganhar, lá, tipo um valor, vai ter lá o valor, entendeu?
Lá no Hostaway tem campos customizáveis de fórmulas, de por reserva.
Hoje a taxa da Wicard é sobre o bruto ou sobre o líquido do proprietário?
Depende do proprietário, tem proprietário que a gente negociou bruto, tem proprietário
que a gente negociou líquido, tem proprietário que a gente negociou 15, 20, 25, mas dá
Agora eu fechei sete imóveis, hoje é 20% do bruto, entendeu?
Então depende cara, negociação, fica entre 15 e 25 do líquido ou do bruto, mas vai ter
lá, tem lá, lá a gente pode colocar 15%, 20%, dá pra colocar tudo customizável lá
dentro e as meninas preenchem, conforme o contrato.
Fechou, tá bom.
Então a minha ideia seria...
Pode falar, mas em toda a lógica minha de concentração de informação de
propriedade, fórmulas e o que lá, toda a minha lógica foi sempre colocar tudo no
Hostaway, é um lugar só e API super aberto que a gente consegue extrair, né?
Que vez consegue extrair esses dados de API de fórmula customizada?
Tá bom, tá?
Só isso que eu não tenho certeza que customiza uma fórmula, aparece na API?
Acho que não, né?
Acredito que não, geralmente na API ela dá só o resultado, ela não faz a fórmula.
Quando você consulta por API um campo que é um customizado...
Não, não, mas se tem call da API pra puxar as fórmulas customizadas, eu acho que não.
Entendeu o que eu tô falando?
Tipo assim, eu acho que não tem.
Tipo assim, eu criei uma fórmula lá, eu consigo puxar essa fórmula que eu criei por API?
Não tenho certeza, eu não consigo investigar.
A gente investiga.
Mas...
Fechou.
Aí então a minha ideia, pensando ali em força total do parceiro mesmo,
seria essas quatro variações de tela aqui.
Uma com o dashboard, uma com a listagem de leads dele,
que aí é onde a gente vai incluir pra ele fazer o upload ali de uma lista massiva de contatos e tudo mais.
Uma página de comissões, que aí ele consegue ver ali o financeiro dele mesmo, enfim.
E essa página de perfil é só pra se ele quiser alterar e,
quer alterar meu e-mail, quer alterar meu contato, enfim, por algum motivo.
Tá, eu tô achando só que o link tá muito grande, cara.
Tipo, todos vão ficar super grandes assim?
Não, eu consigo dar uma encurtada nisso daqui, na verdade.
Boa, boa.
O lugar de barra, ficar parceiros, barra wikia, barra, e o UTM do cara, né?
É, deixa eu falar, no final das contas vai ficar esse início aqui, eu não posso...
Sim, sim, sim.
...diminuir, só que aí depois do barra vai ficar só esse half aqui.
Half, alguma coisa.
Parceiros.wikia.hosting.
É, tá bom, acho que tá bom. Beleza.
Se quiser mudar também esse parceiros aqui, a gente pode...
Pensando, cara, porque assim, imagina assim, tipo,
ah, eu vou indicar você, ó, vou indicar, só por isso que lá, aí o cara vai lá e fala,
pô, parceiro, aí o cara fala, pô, o cara tá ganhando pra indicar, entendeu?
Ah, tá bom.
Entendeu?
Eu chamaria, podemos chamar em vez de parceiro, podemos chamar de outra coisa.
Sabe, assim, tipo assim, podemos chamar de, sei lá, imóveis,
alguma coisa assim, que não dê a cara de que o cara...
E quando o proprietário preencher, também não dá a cara de que é um problema de parceria,
que o proprietário tá...
Posso então,
o link do parceiro, o link da pessoa que vai preencher e chamar de cadastro,
cadastro.wikia.hosting.
Pode, pode, é isso, ótimo.
Tá bom, o portal do parceiro, o parceiro acessa pelo parceiros.com,
agora todo mundo que for de imóveis.
Olha lá, entra lá naquela que eu preenchi novos,
não, no link do cara mesmo.
Ah, no link do cara?
É, isso, indique seu imóvel para o care host, preenche os dados.
Ó, lá em cima tá o programa de parceria, eu não colocaria o programa de parceria lá em cima.
Falta o logo da Wikia, eu senti que faltam também os loguinhos da Wikia.
Uhum, deixa eu ver uma coisa, preenche os dados,
eu sei que tu tá em contato para apresentar,
para apresentar como transformar seu imóvel em renda com gestão profissional da Wikia Hosting.
Beleza.
Autorizo armazenar da indicação.
Acho que eu tiraria dados para contato, só a análise da indicação,
enviar indicação, tá vendo? Eu trocaria isso.
Aqui você trocaria para deixar o que? Não entendi.
Eu tiraria a palavra indicação, aí de cima e embaixo.
É, eu tinha a indicação da...
Pode deixar o autorizo para armazenar e utilizar meus dados para contato.
É, isso, conforme a lei, meus dados não serão compartilhados com terceiros?
Beleza, aí enviar, só enviar, qual o seu action, tirar a indicação.
Pode ser só enviar?
É, do ponto de vista do proprietário que tá recebendo,
pra ele não falar, esse cara aqui tá ganhando, entendeu?
Uhum, e também nenhum dos campos vai ser de obrigatórios, né?
Nenhum campo obrigatório.
Tá bom.
O cara preenche o que ele quiser, a quantidade de móveis, aquelas coisas lá depois.
E aí, na página principal, eu também colocaria talvez o primeiro leads.
Primeira coisa que ele coisar são os leads dele.
Calma aí, deixa eu voltar aqui então.
Depois eu entro com o login via DM.
Ficou bem legal, hein, cara?
Então, a página inicial não seria o dashboard, então seria leads.
É, leads.
E aí nas páginas de leads, põe aí.
Na página de leads, aí vai ter os leads dele.
Aí eu colocaria comissões e dashboards depois.
Porque eu acho de ordem de importância, cara.
O cara tá mais querendo ver as comissões do que o dash.
O dashboard, o que que tem no dashboard?
Eu ia de novo, você viu isso?
Dashboard seria basicamente um resumo pra ele.
Quantos leads ele tem ativos, quantos estão...
Ah, bem legal, eu sei.
Mas eu colocaria o leads primeiro, dashboards e comissões.
Tá legal.
Bem legal, porque é isso, cara.
Bem simples.
Aí deixa...
A gente tinha falado, né, do outro de materiais, não sei o quê.
Acho que tinha umas...
Isso, eu ainda não tá em exibição, porque são páginas que ainda não estão prontas.
Mas deixa eu entrar aqui com o perfil de administrador.
Que eu criei aqui um login de administrador também.
Só pra demonstrar.
Essa página de dashboards pode ignorar porque vai ser diferente.
Que aí a ideia seria uma visão de dashboard pra nós, né?
Pensando ali em Wicare, quantidade de leads, quantidade das parcerias e tudo mais, tal.
Leads logo, né?
Alguma coisa do tipo, né?
A questão dos leads aqui também seria basicamente um consolidado dos leads aqui de todo mundo, né?
Parte de comissões.
Isso daqui talvez não faça muito sentido, essa visão.
Mas eu pensei em uma visão só pra gente ter ali previsão de pagamento.
Em 30 dias, em 60 dias, ou enfim.
E se a gente tem como capturar isso, porque basicamente a gente pode ter uma previsão.
Pra gente já tem reserva, mas...
Não, a gente tem tudo que é...
Pode colocar apagar, né?
A gente consegue ter o apagar lá, porque é tudo que tem de reserva pro mês do cara, só tem que colocar aí.
Fechou.
Mas a ideia aqui da principal página também...
Na verdade, um cambã gerencial que é assim...
Eu tenho aqui um contato, que são os leads que estão chegando, né?
Pode...
Isso, então ele vai cair aqui.
Aí, por exemplo, em detalhes ele vem, né?
O contato e tudo mais, tudo certinho.
Você consegue ir marcando.
Então, marcar como contatado, ele já qualifica.
Então, só como eles voltando aqui no cambã.
Marca essa marinha como contatada, ela já foi, tá contatado.
Aí, no caso de quem for atuar nisso aqui, que talvez seja a Nicole e tudo mais, ela vai fazendo.
E aí, por exemplo...
Não, vai ser eu.
Sou eu que vou falar com os caras.
Vai ser você?
Primeiro, sim.
Então, por exemplo, eu pensei em uma fase, né?
Novo, contatado, qualificado, enfim.
Ótimo.
Sobe em um boarding, e aí, enfim, vai partir do momento que...
Cara, peraí, peraí, peraí.
Por que que esse aí não entra no meu CRM?
Pode ser.
Eu ainda não...
Depois a gente entra lá no meu CRM.
Porque aí, a hora que o cara virou Lidia aqui, ele é meu CRM.
E, bum, tem que cair lá.
Aí, a partir do dia da Lidia, já é lá.
Então, aqui, basicamente, seria o novo contatado, a partir do momento que ele foi qualificado por você, ele vai pro CRM.
É isso.
É.
Isso.
Tá bom.
Eu não sei.
Eu acho que eu colocaria todos lá.
E o cara entrou aí e já vai pra lá, cara.
Porque aí fica tudo lá.
Tá bom.
Senão vai ficar doado.
Vai ficar...
Imagina pro vendedor.
O cara não vai ficar querendo entrar dali, dali.
Ele só quer saber pra ver.
Esse cara veio do Lidia de indicação onde está a pessoa.
Beleza.
Deixa eu te falar aqui.
Tá bom.
E aí, o retorno vai ser, então, do sistema de CRM seu.
Que aí, quando você qualificar lá esse Lidia como fechado, ele vai contabilizar aqui nesse
portal pra pessoa como ativo.
Ótimo.
Isso.
Quando tá em operação lá, né?
Quando ele entrar em operação lá, ele vira ativo pro cara aí.
Isso aí.
Aí a data que a gente combinou é a data da primeira reserva.
Pra valer.
Aí depois a gente arruma isso aí.
Mas depois a gente arruma.
Beleza.
Eu quero botar pra rodar.
E aí, deixa eu ver, que que mais...
Tô com dúvida.
Esse era um ponto que eu ia tirar de dúvida com você.
Sobre o programa de parcerias.
Como ele tá escrito.
Ele explica isso mesmo, que é a data da primeira reserva e tudo mais.
A taxa da Wicare, ela é fechamento mensal, né?
Você tem lá o repasso do proprietário e quanto você tiraria de repasso daquele mês,
certo?
Perfeito.
Correto.
Quando você tem um valor quebrado, imagina que eu reservei um imóvel do dia 25 até o
dia 5.
Esse valor ele divide em duas...
Dividi.
Dividi.
Mas isso, ele tem três tipos de data pra você ter visão de data diferente, né?
Porque quando você for pensar, aí você tem que saber qual corte de data que eu quero
ver os valores, né?
Porque uma reserva, ela tem algumas datas.
Ela tem a data que foi feita a reserva.
Certo?
Dia que foi feita a reserva.
Tem a data de check-in.
Tem a data de check-out.
E tem as datas da reserva.
Durante a reserva, certo?
Então tem a data check-in, check-out e entre check-in e check-out.
Ok?
Ok.
Dinheiro.
Você pode ver.
Ah, eu quero ver.
Aí você pode fazer o corte de data.
Você pode fazer o corte por essas quatro datas.
A data da reserva.
Ô cara, tipo, hoje, eu quero ver quantas reservas foram feitas hoje pro futuro, todas.
Quanto que eu vendi hoje?
Então esse é um corte.
Dois.
Todas check-in.
Quanto que eu ganhei na entrada, quantos são os valores das reservas dos check-in?
Os valores de reserva de check-out.
E ele divide por data de calendário.
Que é isso aí.
Então ele pega o valor da reserva e divide igualmente nos dias da reserva.
Então, se tem uma que é do dia 25 ou dia 5, ele vai dividir, tipo, por 10.
Sei lá, entendeu?
Que é do dia, imagina que vai até o 30.
Ele vai dividir por 10 e a gente paga o proprietário com base na data do calendário.
Entendi.
Que aí a minha dúvida pro parceiro seria exatamente essa.
Como a gente vai aqui pagar ele por 12 meses?
São 12 meses fechados ou?
Não, são 12 meses.
Então vamos lá, a gente vai pagar pra ele 12 meses a partir da data da primeira reserva.
Que é também estranho, velho.
Acho que eu mudaria isso, cara.
Acho que a gente paga 12 meses a partir da data da...
É porque é estranho, né?
É porque a gente é nesse sentido que assim, se no primeiro mês
tiver uma reserva, digamos que um imóvel entrou ali, sei lá, na segunda quinzena.
Em teoria, o primeiro mês dele morre com 15 dias ali.
Ele não tem um mês cheio de valor aí pra receber, de contábil e tudo mais, né?
É, a gente não vai ter um mês cheio pra pagar, né?
Mas aí lá na outra ponta do...
Quando terminar a gente teria que pagar só durante uns 15 dias.
Mas eu faria só meses fechados e contaria data da primeira reserva.
Tá bom.
Meses fechados.
Tá bom.
Fechou.
Data primeira reserva, 12 meses fechados pra frente.
Tá bom, fechou.
Tá bom.
Que mais?
Tá bom.
Então a ideia inicialmente seria essa, né?
Que eu tava tendo aqui.
Out.
Parte de materiais.
Depois eu vou desenvolver materiais pra pessoa ter ali...
Legal.
Logo da Wicare, enfim, pra usar nas redes sociais.
Tem que ter um PDF de apresentação da Wicare baseado na minha proposta comercial.
Tá bom.
Mas não falando de valores.
Até falando de valores, eu acho.
Tá falando como a gente faz.
Talvez a proposta comercial da Wicare.
Caramba, entendeu?
Se o cara tiver afim, ele vem.
Ele vem conversar.
É que assim, eu só mando proposta comercial depois que eu conversei.
Então talvez tem que ter informações mais ou menos que tenham.
Mas você tem a proposta comercial, né?
Tenho.
Então cara, a última que eu fiz, acho que você tem, né?
Tenho, tenho sim.
Beleza.
Então a última proposta comercial, eu acho que talvez, não sei se mandar proposta comercial
Algum elemento que o cara pode mandar com o cara.
Olha, essa aqui é a empresa.
Porque a proposta comercial é tipo uma...
Presenta empresa, né?
Olha, está aqui a empresa e está aqui o liquidificação.
Eu acho que os caras veem a proposta comercial, a liquidificação, ele vai...
Ele vai mandar ver, entendeu?
Talvez uma proposta comercial reduzida.
Talvez isso.
Tá bom.
Não sei se eu falaria lá na...
Tiraria talvez a parte de investimento lá, entendeu?
Fechou.
Acho que só isso.
Beleza.
Mas então...
Mas esse seria o material único que eu colocaria agora, tá?
Fechou.
Eu colocaria a proposta comercial reduzida lá, sem a parte de investimento.
Porém, especial para o cara.
Tipo falando que tipo...
O texto que ele tem que mandar, alguma coisa assim, falando...
Como eu conheço o pessoal da Wikera, eles dão 50% de desconto.
Entendeu?
Tá bom.
Na taxa de setup.
Tá bom.
Mas então pensando, por exemplo, até fechando ali um pouco dos escopos,
um pouco divididos, pensando numa visão de portal do parceiro,
primeiramente, você acha que esses menus aqui,
esses quatro menus reordenados, que nem a gente falou,
e mais um de documentos.
É, mais um de documentos.
Mas esse documento, por enquanto, só aí.
Ele acho que não vai...
Só que a gente só vai colocar isso e depois vai acrescentar coisas, né?
Isso.
Imagina que legal.
O cara entra, fala documentos, ele vai lá,
tem uma proposta comercial já com um textinho bonitinho para ele mandar?
Ótimo, né?
E aí, na hora que o cara pergunta...
Eu acho que tem que ter essas vantagens no link do cara.
Tem que aparecer essas vantagens ali do lado lá, né?
Naquele lá em cima do lado.
Nesse daqui.
É.
Do mesmo jeito, algo...
Eu acho que tá muito pequeno, cara.
Não sei se a impressão é minha, mas eu acho que o texto tá muito pequeno,
não tô conseguindo ler.
Não, pode deixar, porque eu também...
É.
Mas do mesmo jeito que na página de cadastro do parceiro,
embora eu ainda vou refinar isso aqui,
mas a gente vai colocar alguns pontos das vantagens de se tornar parceiro,
a gente vai colocar também aqui vantagens de deixar seu imóvel com a Icare.
Não.
É, tipo assim...
Não, a vantagem de deixar meu imóvel com a Icare agora.
Tipo, se cadastrar agora, você vai ter 50% de desconto na taxa de setup.
Eu colocaria aí também...
Olha...
Não, só isso.
Não colocaria nada, não.
Tipo, eu acho que o cara tem que estar pronto antes, entendeu?
Não levaria o cara pra outro lugar.
Esse é um dos problemas.
Se o cara quiser navegar depois pro site da Icare,
então não sei se eu mandaria o cara pra lá, entendeu?
É...
Eu acho que eu mandaria depois que ele enviar a edicação,
tipo assim, enviar e saiba mais.
Tá.
Aí é interessante, porque faz forte o cara enviar.
Se a gente não colocar nada obrigatório, também fodeu, né?
O cara pode apertar o botão.
Mas eu colocaria enviar e saiba mais.
Porque aí você manda depois o cara pra landing page,
que não falia nada disso.
Não é essa aí.
Inclusive, a gente tem que mudar tudo aí, né?
Eu colocaria a landing page da proposta comercial.
Bom, tá bom.
Se eu não vir o direito,
pega a proposta comercial e transforma numa landing page.
Que tá legal já.
Tá bem já...
O que eu quero falar tá tudo lá.
Tá bom, fechou.
Então é saiba mais, pum-pum,
e já com o link aí, com o WhatsApp,
se quiser cair no WhatsApp, conversar direto.
Acho que é isso.
Tem uns de funil.
O cara pega aí, clicar e saiba mais,
pum, caiu na landing page com o link do WhatsApp.
Combinado.
Puta, fechou.
Tá, então eu faço uma landing resumida lá com a proposta comercial.
É.
É.
É.
Proposta comercial sem a...
Sei, cara, eu fico nessa dúvida de falar ou não falar o preço, entendeu?
Fala o preço.
Bota a proposta comercial inteira.
Bota logo.
Bota logo.
Porque se o cara vier, ele vem quente.
Entendeu?
Ele já vem sabendo.
Tá bom.
Respondendo, eu não quero mais trabalho.
O cara vai falar um monte pra depois descobrir que é 20% e eu não quero.
Entendeu?
Pode botar.
Tá bom.
Então eu já venho.
Tanto na proposta que manda pro cara.
Se o preço for uma barreira tocada, ele já sabe.
Já sabe.
Já olha lá e fala.
Puta, eu nem vou falar.
Beleza.
Manda a proposta comercial inteira pro cara.
E aí uma landing page da proposta comercial, mas com o botão do WhatsApp pra ele clicar
no WhatsApp se quiser.
Depois daí.
É a página depois dessa.
Tá bom.
E aí o contato do WhatsApp é o...
O meu.
O seu.
É o meu.
Por enquanto.
Depois a gente vai mandar, vou mandar um bot.
Mas não, deixa comigo, deixa comigo.
O cara indicou e vai falar comigo.
Eu que quero fechar.
Tô fechando, velho.
Nossa, tá...
Tô vendo que ele escapa ou não.
E aí você quer que quando clique nesse botão do WhatsApp ele já venha com alguma mensagem
definida?
Aquelas...
É, aquela mensagem.
Vindo site.
Isso.
Pra você saber de onde tá vindo.
Isso.
É só pra eu saber de onde tá vindo.
Tá bom.
Tá bom.
Tá bom.
Tá.
Então o que eu tava pensando ali inicialmente desse programa de parcerias é esse.
Eu vou evoluir.
Que evoluir acho que tá muito pequenininho.
Tem uma parte assim.
Mas é sabe o que?
É culpa do design.
Eu acho que lá tem as coisas tão pequenas.
Ainda falta melhorar um pouquinho aquele negócio do design.
Falta os logos, né.
Aí falta deixar mais claro também melhorar essa parte ali em cima das vantagens.
Maior e pro cara também.
Falou tudo.
Acho que tá tudo aí gravado.
É.
E eu tô usando aqui a parte do design lá que ele tem as regras de espaçamento que
o Cloud fez junto com ele e tudo mais.
Por isso que ele tá pequeno assim.
Mas aí eu vou fazer ele pra ficar em tela inteira.
Um pouco mais visual.
É.
Eu sei que ficou com uma carinha mesmo de ar, né.
Tipo, beleza.
Mas é o que é.
Pelo menos as cores.
Tá mais conversando com o que a gente fala.
Que vermelho é um látrico.
A crítica foi cara, isso aí é cor de iFood.
É cor.
A crítica do iCloud.
Ela falou.
Olha comparando com as coisas que você tem no seu site, as coisas do seu site remetem
a empresas de entrega de alimentação.
É.
O bom dessa cor aqui, por exemplo, que quando você me passou esse design novo, a primeira
coisa que me veio na cabeça foi o do Itaú, o Persom, por exemplo.
Então, o Personalité, né.
E aí justamente remete uma coisa um pouco mais refinada e tudo mais.
É.
É isso mesmo, cara.
Ele mandou, ele mandou muito bem.
Ele leu tudo lá e tal.
E falou, cara, essas cores aqui por causa disso, disso disso.
Falei, toco o pau aí.
O logo também ficou bonitinho, tal.
A gente vai reformular o site depois com isso.
Hoje o site também, se o cara entrar lá, tá outra cor, tá outra coisa.
Beleza.
Conseguimos falar do outro...
Claro.
Do formulário.
Cara, ele não subiu lá de jeito nenhum, por isso que eu te mandei o zip.
Fechou.
Eu recebi aqui o zip, ainda não trabalhei em cima dele, mas vou mexer nele ainda hoje,
no que vai ser.
Mas você tinha comentado do agente de marketing lá, né, que você queria passar.
O zip, só pra eu falar, lá ele já...
Cara, eu avancei bastante na parada.
É pra mim o que assim...
Sabe o que eu faria, Fer, vê se você consegue botar ele no ar.
Tá bom.
É a Ziris.
Aí a gente começa a testar lá.
É porque ele tá linkando com a API lá do Raik, porque eu acho que vai ficar...
Não sei se vai ficar caro pro cara ficar conversando, entendeu?
Pro proprietário ficar conversando com o negócio.
Acho que tem que por limite.
Tem isso também.
E tá...
Ele tá conectado...
Você criou uma chave do Clá, né?
Criei umas chaves no API do Clá.
Você definiu o modelo dele como Raik?
Defini.
Tá bom.
Eu vou colocar um limite pra API então, eu vou ver qual que você tá usando lá certinho
e definir um limite pra ela.
É por sessão, eu não sei o que tem que definir, entendeu?
É, eu vou colocar tanto por sessão como também um limite, um teto mensal ali, pelo
menos pra que ele dê alerta pra gente, mesmo que ele não trave, mas que ele nos dê alerta,
enfim.
É o que eu não quero.
É que o proprietário fique lá conversando, entendeu, com o cara.
Eu já coloquei guardrail, tá bom o guardrail também.
É só assunto dele, é só assunto da Wicare, mas tem que ver essas coisas que me preocupam.
E a outra coisa é, ele tá num database lá, tá puxando um database que ele criou, então
não tá apontando lá pro CRM real, que é pra ele olhar o database dos proprietários
pra fazer esse guardrail, porque a ideia do guardrail é, só vou conversar sobre aquela
informação ali, sobre aquele arquivo do proprietário, entendeu?
Tá bom.
Aí ele tá gerando um token, eu acho que esse negócio de gerar token também não
é legal, porque o cara tem que ficar puta, toda hora que ele entrar, ele tem que botar
o token dele, entendeu?
Eu acho que é melhor colocar login e senha.
Acho mais, mais, acho melhor, assim, né?
Porque toda hora que o cara gerar um token, aí o cara, pô, eu vou conversar agora no
vídeo conversado, porque esse agente, vamos lá, ele vai funcionar pra várias fases diferentes
do CRM.
Então, quando eu estiver conversando com o cara, pra ele preencher os primeiros dados
da propriedade, vou mandar pra lá.
Lóca, conversa aqui, me manda os primeiros dados, depois pra ele mandar os dados do contrato,
depois os propriedades profundo.
Então são três fases que ele vai usar lá, aí o cara vai ter que ficar lembrando do
token dele, entendeu?
Não faz sentido.
Então eu vou colocar no ar, pra gente poder testar, coloco um limitador ali na API também,
de quanto que ela tem de gasto e tudo mais, e vou só checar como que tá o guardrail,
só pra garantir que não possa no meio ali, chocar de modelo, ou pedir que ele expor chave
de API, ou coisa do tipo, ou qualquer dado ali de faturamento do cloud, mas eu valido
isso antes de pôr no ar e aí eu te passo certinho.
Não, beleza, Caio, show, aí vamos lá do agente agora, né?
Isso, do agente de marketing.
Eu tinha feito uma proposta inicial lá, que eu até tinha colocado no Railway, pra poder
testar e tudo mais.
Eu tenho que hospedar ele agora no VPS, porque o Railway era uma ferramenta gratuita e já
expirou, a gente não tem mais acesso, né?
Mas eu queria perguntar pra você é o seguinte, eu lembro que eu tinha colocado diversos skills
ali de marketing, mais, e tal, e aí o que eu ia ver com você, assim, primordial, o
que você queria que se a gente fizesse por você hoje, por exemplo, só pra eu garantir
ter skills mais refinados e um pouco mais direcionado ali?
Tá, beleza.
Eu acho que, assim, ele vai ter que fazer, gerar os posts pra gente fazer em mídia social.
Tá bom.
Então a gente tá falando lá de Instagram, aí eu tô querendo fazer que ele seja, mas
o mais importante, só pra ele arrumar lá, mas o mais importante é que ele seja gerador
de lead, gerador de lead, cara, gerador de lead, é isso.
Então como?
Como, né?
As discussões que eu tô vendo aqui, Caio, beleza, o que é o gerador de lead, aonde
é que ele vai atacar?
Aí tem algumas skills que eu acho que é legal fazer, entendeu?
Eu não sei, tipo, bem o que você tinha pensando como a gente de marketing, se é exatamente
pegar esses processinhos, falar, cara, beleza, definir aqui que o cara, ideal pra mim seria
que, tipo, mostrasse a Wicare, falasse o meu planejamento, falasse não sei o que lá,
e ele falava, beleza, vamos por aqui e vou começar a fazer, tipo, esse é o meu mundo
ideal, se o cara, ele ajudasse a pensar nessa estratégia e ajudasse a executar.
Inicialmente, o que eu tinha feito nele como soubo nesse agente, o que que era o comportamento
dele é que ele olhava no, ele tinha ali datas no nosso calendário e tudo mais, tal, pra
fazer campanhas ali pra feriados, mas fora isso, ele olhava no Rostal Way, a disponibilidade
de imóveis, os que estavam com disponibilidade alta e tentava virar campanha por região
e tudo mais, né?
Não, ele é bom, eu quero que ele foque totalmente em atração de proprietários, tá bom?
Aquisições de proprietários.
Então esse é o primeiro, é o ponto.
O que temos hoje?
Temos um planejamento estratégico, é um documento que ele pode olhar, temos um planejamento
BP financeiro que também ele pode olhar, com esses dois já dá, temos o programa de
parceria que também já é um negócio que tá feito e com esses dois, com isso, eu quero
que ele traça a estratégia e execução de marketing, então eu acho que primeiro é
um agente meio que estratégico pra falar assim, olha, ok, você quer atrair esse CP, esse
CP, esse CP?
Eu acho que esse CP você tem que atrair aqui no LinkedIn, então vamos fazer um processo
de esquentar o lead no LinkedIn, tá ok?
Vou falar uma outra coisa aqui que é um outro processo que eu quero fazer que eu já
vi que dá certo.
No Instagram da Wecare, eu já fiz isso manualmente e vi que dá certo, eu procuro potenciais
parceiros que tem lá no programa de parceria, então vamos lá, empresa de turnkey, eu fico
lá procurando, turnkey São Paulo, turnkey não sei o que lá, empresa de turnkey, aí
eu vou lá, esquenta o lead pra ele virar parceiro, então ele faz o procura, ele esquenta
o lead, o que que esquenta o lead, ele vai dar like no cara, ele segue, aí ele fala
pô que lindo isso, comenta, ele faz uns 10 pontos de contato, chama pro ADM, fala cara
que legal isso aqui e tal, tem alguns clientes que podem precisar do seu trabalho, e aí
espera, porque aí eu já vi que é muito quente isso cara, você fala assim cara, eu
tenho alguns clientes aqui que eu acho que seria no lugar de você, vamos conversar pra
fazer uma parceria, e aí o cara fala lógico, ele é cliente pra ele entendeu, aí ele fecha
parceria, muito fácil pra gente fechar parceria assim, tá bom, então tipo, imagina se fazendo
isso de forma autônoma com a Agendica, é bombar de parceiro, a minha ideia é explodir
parceria através de mídia social e tem um livro que chama Receita Previsível, e eu
já treinei aqui o agente, eu posso pegar esse livro e jogar no meu agente que eu treinei,
que ele extrai como que você tem que usar o livro, esse livro é foda, porque ele fala
assim cara, você tem que fazer exatamente o que eu tô falando, você tem que entrar
em ponto de contato, tem que te conhecer, não sei o que lá, tem um esquenta antes de
você oferecer alguma coisa, entendi, eu queria um agente que fizesse isso across as diferentes
redes sociais, se a gente começar só aí, acho que já vai ser um puta ganho, por quê?
Porque aí vai entrar no automático, junto com o RP que você fez agora, a indicação
de lead.
Cara, falando sério, acho que vai bombar, essa minha ideia não é tão genial, mas
eu acho que é uma ideia que dá pra fazer com agentes, dá pra automatizar, pegando
a ideia desse livro e como esquentar o cara pra ele virar parceiro, tudo com a gente.
Tá bom.
Faz sentido?
Faz, faz sim.
Porque eu fiz no manual, eu falei cara, se eu faço manual, velho, tipo, vai lá dar
um like no cara, pega os posts do cara, dá like, dá comenta, não sei o que lá, faz
dois, três dias isso, esquenta o cara, chama pra DM, troca uma ideia com o cara e fala
ó, eu tenho um cliente que pode te interessar, eu acho que também você tem um cliente que
pode te interessar da WeCat, vamos conhecer mutuamente nosso trabalho pra ver se rola
um programa de parceria?
E aí bota o cara pro programa de parceria, eu quero criar parceiros agora, meu foco é
criar parceria.
Tá bom.
Então, dúvida, então, pensando, a gente tem dois pontos, né, um deles é trazer parcerias
que efetivamente vão se converter em lead em algum momento, e contato com o lead direto,
você pensa em alguma coisa também, que nem hoje, quem vem através de parceria vai ter
50% no setup e tudo mais, e quem vem direto?
Quem vem direto vem direto, a gente não tá fazendo nenhum trabalho de vir direto, aí
eu queria fazer o trabalho, então por isso que eu queria ter um agente um pouco mais
estratégico, eu falava, beleza, link e parceria você vai fazer por aqui, ok, já estamos
meio que definindo, redes sociais, esquenta o cara, acho o cara, ou lista, meu, tem gente
fazendo vibe lead, vibe search, esqueci o nome, cara, cara geralista, tem um monte de
estratégia velho de marketing que a gente pode estar fazendo, entendeu, se eu quiser
estabelecer estratégia, porque a estratégia de marketing nada mais é do que olhar isso
e estabelecer vários desses processos, eu te falei um processo, outro processo é geração
de email marketing, não sei o que, o terceiro processo é postes, redes sociais, nosso
mesmo pra atrair, o quarto processo é SEO, a gente não faz nada automatizado de agente
que faz SEO, o quinto processo é AEO também, a gente não faz nada pra aparecer, teve uma
menina que entrou em contato comigo e falou, cara, eu perguntei pro GPT, eles indicaram
vocês, o GPT, o cara, como é que a história do GPT indicou a gente, a gente não faz nada,
entendeu, eu sei que tem um jeito de você começar a ser indicado pelas redes sociais,
pelas LNMs, então, isso tudo, tudo, não tem isso desenhado, tá, a gente tem só esse
que eu te falei, que é um processo certo, que eu acho que é pra gerar parceiros, ok,
próximo passo, eu acho que esse agente tem que ser um agente de marketing estratégico
agora, pra desenhar isso, será que é melhor eu fazer isso sozinho, tipo, pega um cara aqui e fala,
beleza, mano, deixa eu criar esse agente, porque da mesma maneira que eu cria o BP,
eu criar um planejamento estratégico de marketing da WeCat, e aí te dá isso mais pronto,
porque aí eu acho que é mais fácil executar os agentes?
Ó, eu acho que é válido, mas eu acho que valeria a pena você fazer a criação desse agente,
já tendo as skills de marketing nele, né, não usar o cloud puro, porque eu com o cloud puro,
você vai jogar muita coisa pra você decidir, mas tem umas skills de marketing do cloud,
e tem umas skills de marketing que eu vi já gerais assim, né, mas de planejamento de marketing,
entendeu, agora eu tô numa fase de planejamento de marketing, e aí a hora que tiver planejamento de
marketing, aí sim a gente vai com os agentes, né, cara, tipo, porque os agentes que eu acho que são
mais são do que processos pré-estabelecidos, né, então eu vou apostar que o cara vai me dar uma
ideia genial de uma coisa e vai começar a fazer sozinho, entendeu, vou falar assim, beleza,
ó, minha rede de parcerias, minha estratégia de marketing é essa, vou fazer isso, isso,
isso, e aí bora botar gente, ah, meu SEO, minha estratégia é essa, aí bora botar gente pra fazer
SEO, pra criar os blogs, pra postar os blogs, bababá, agora eu quero me debruçar o marketing,
tá ligado, mas eu só poderia me debruçar o marketing, principalmente agora, depois que tivesse
minha rede de parceria, porque é meu primeiro ataque, então vou me debruçar agora, então vou
fazer o seguinte, o que é melhor, eu correr um agente de marketing aqui com o Claudio, meio que
assim, não sei, cara, na conversa, usando os skills de marketing que ele já tem, usando o BP da
Wecare, Markdown e tal, tipo, pegar, passar o plano estratégico de marketing, beleza, porque aí eu
vou fazer o cara de SEO, o cara de AI, me debruçar bastante sobre isso, com os ECPs que já estão
estabelecidos, pra começar a soltar e começar a atrair os leads, cara, porque eu também agora tenho
o CRM meu pronto, que é outra coisa que eu tava preocupado, tá meio que pronto, eu consigo tocar,
meio manual, mas dá pra tocar, você acha que esse meu CRM eu consigo conectar depois ferramentas,
tipo WhatsApp e tal, pra ficar mais automatizado as respostas e tudo mais?
Consegue, consegue sim.
Seguimos, né? Então cara, vamos fazer o seguinte, vamos focar especificamente nessa ferramenta de
esquentar o lead e virar parceiro, porque é onde você tá focado agora, vamos fazer essa, tipo,
vamos focar nessa aqui, e aí o planejamento eu vou tocando de lado, mas essa aqui é mais importante,
cara, porque de tudo que eu conversei, aí eu vou fazer um parêntese, consultoria, BP, não sei o que,
talvez seja mais importante. Por aqui a gente consegue escalar muito, tá ligado? É muito
escalável isso aqui, velho. É muito escalável pra conseguir lead de graça. É barato e escalável,
sabe? Então vamos focar nessa? Fechou. Então esse é a gente que vai fazer essa, essa, essa e eu vou
fazer então agora o planejamento estratégico de marketing, então planejamento tipo de marketing,
pensando aqui no geral, eu já fiz o de branding e saiu, o branding da Wicker, saiu as coisas novas,
tá legal. Agora com isso, fazer o tático, vamos começar a fazer, cara. Agora construtora,
eu tô indo pra BH, velho, eu tô indo pra BH fazer um prédio lá, animal, eu fico lá no construtora,
pegando o prédio inteiro, entendeu? Legal. Vamos fazer assim? Porque cara, eu queria que esse
prédio entrasse no automático e começasse a chegar a lead lá pra nós. Tá bom, vou fazer o
seguinte então, até pra pôr as coisas no ar e funcionar. A gente para, né? Tem um jogo. Sim,
sim. Não, o que eu vou fazer é o seguinte, né? Até pra tirar do ar, pôr no ar as coisas, eu vou
finalizar esse do programa de parcerias então, conectar ele com o CRM, deixar ele todo automatizado
e tudo mais. A parte de mensuração, como nenhum vídeo já entra tendo que pagar comissão nem nada
do tipo, você tem um fechamento, mas essa parte de conectar no Rostal E e tudo mais, eu vou entender
depois, aí eu pego ou você ou a Nicole, pra gente criar lá os campos, identificar esses imóveis,
tudo mais, até pra gente poder fazer teste, mas isso num segundo momento, mas é que aí a partir
do momento que o programa de parceria tiver no ar, a gente tem que garantir esse cálculo, né?
Sim, só isso. Mas a princípio, essa parte inicial tá rodando pra gente conseguir dar o link de
indicação pro parceiro que for chegando e se cadastrando. Se isso já tiver rodando, Filipe,
tá nem mal, é só fazer o cara começar a esquentar, porque eu não tava esquentando
mais os caras porque não tinha pra onde mandar. Se eu começar agora, velho, você vai ver, velho.
Vai ver. Começar a pegar parceiro lá. Sim. Não, fechou, então eu vou focar nesse ponto aqui
pra deixar a ferramenta no ar, deixar certinho, e aí eu desenvolvo essa parte, então, de esquentar
parceiros, de esquentar mids pra captar parceiros. É, aí que eu vou fazer, eu vou desenhar os agentes
e os processos de marketing. E aí, depois que eu desenhar os processos, a gente vai começar
trabalhando nos agentes sendo primeiro esse cara aí que vai, que faz essas coisas no Instagram,
que eu acho que não é simples também. Não é uma coisa tão simples. Galilada, live, não sei se dá,
tem que pensar, tem que ver se isso rola, né? Não, não é tão complexo, mas é. É, mas eu acho,
é aquele negócio que o Jake fala, eu tô achando inovaça, é ter o processo, o cara faz isso,
depois faz isso, depois faz isso, depois responde aqui, aqui tem uma inteligência que responde
desse jeito, ok, ok, ok, ok. A gente vai colocar 10 steps, quando tá chegando o décimo step a gente
pula, o cara tá quente, e aí faz o agente sentir que o cara tá quente pra gente fazer uma parceria,
porque todos esses, por que que tá? Eu desenhei os steps de maneira que todos esses eu posso falar
essa parceria, ela é de duas mãos. Então, pro corretor, o cara é duas mãos, você indica o cara,
e eu vou ter um monte de cliente aqui que eu posso indicar pra você também. Então, me dá aí o seu
contato, entendeu? Tipo, essa é a ideia. Então, vamos que vamos. Beleza. Valeu. Valeu, Carlos. Até mais.
Tchau, tchau.
